El médico dijo
Ziwei simplemente se asustó y se desmayó.
No resultó gravemente herido.
Tengo medicina de trauma aquí
Iré
¿Quién sabe si tu medicamento es venenoso o no?
Lin'er, dámelo.
Entonces déjame contarte un secreto
Sin duda me creerás después de escuchar esto.
Sé
Ziwei es el verdadero
usted no
¿Temes que engañar al rey sea un gran pecado?
Por eso es temporal.
No le devolvió su identidad.
Lin'er dijo
Lo dije aturdido, cuando estaba en coma.
Ella lo oyó todo.
Un secreto tan mortal
Ni siquiera se lo dijo a la reina.
Yo también le creo.
Nunca antes había mencionado esto.
No dije nada mientras me torturaban con acupuntura.
No lo volveré a decir en el futuro.
Aunque Ziwei sufrió esta vez
Pero también puso de manifiesto la arrogancia de la Reina.
Haz que el emperador sienta más lástima por Ziwei
Esto es
Para allanar el camino para el regreso del árbol de Júpiter en el futuro
Uno
Utilizar la lesión de Ziwei a cambio de la misericordia del emperador
Aunque sea el último recurso
Pero creo que en realidad no quieres hacerle daño.
Xiaoyanzi es una princesa falsa
Ziwei es la hija del emperador
Erkang y el Quinto Hermano también estuvieron involucrados.
Son tan audaces.
Lin'er traicionó a Ziwei abiertamente
Sin embargo, les guardó un gran secreto.
Esto es un asunto importante.
Todavía tenemos que informar a la Reina.
Descubre la verdad
La emperatriz consideraba a Shufangzhai como una espina clavada en su costado.
Si usted informa esto
Sin duda, aprovechará esto.
Desarraigar Shufangzhai
Cuando llegue el momento, ni el quinto hermano mayor ni Erkang podrán escapar.
Y Lin'er
La reina, sin duda, no la dejará ir.
De Lin
Huang Ama nos pidió a Ziwei y a mí que fuéramos a Jiangnan con él.
Pero las lesiones de Ziwei aún no han sanado.
No sé si podrá aguantar en la carretera.
Un plan tan importante como ir a Jiangnan
No te puedes perder Ziwei
Si Ziwei abandona el palacio con la princesa,
Eso debe ser más seguro que quedarse en el palacio.
¿Bien?
Tiene sentido
Uno
Hay una reina en el palacio
Si no hubiera sido por la ayuda de Jing Yuan la última vez,
Huang Ama ayudó y dijo algunas palabras más
Cuando fuimos a rescatar a Ziwei
Esa reina jamás se rendirá.
Uno
De Lin
Mi pequeña Yanzi es la persona más leal del mundo.
No puedo evitar devolver la amabilidad de Jing Yuan.
Eres mi buena hermana
¿Puedes ayudarme a pagarle al Maestro Jing?
Uno
bien
Esto es
¿Ya estás preparando los suministros?
tan rápido
No he visto a nadie en estos días.
No sé en qué está ocupado Jingyuan.
Señorita Lin, deténgase
¿Adónde ir?
I
Ve y dale algo al señor Jing.
El emperador va a Jiangnan
El Sr. Jing es el pionero responsable de explorar el camino
Salí de Pekín anoche.
ah
¿No conocía a la chica?
El señor Jing también quiere ir a Jiangnan
Uno
¿Cómo es que no lo sé?
Señorita Lin, por favor, regrese.
Todavía tenemos que darnos prisa
Fue una pérdida de tiempo
No lo soporto.
¿Podría ser que la reina le haya asignado otra misión?
Ahora Jiang Nan
Pero la clave para que estas parejas oficiales consoliden su amor es
¿Por qué Jingyuan también quiere ir?
Finalmente descifré la línea emocional
No va a salir nada mal, ¿verdad?
Entiendo
aparcamiento
hacer una pausa
tener algo para comer
Alimenta al caballo
¿Adónde se han ido todos?
¿Cuánto tiempo tardará?
Esto es para el Maestro Jing
No puedo comer
Solo come uno
Pronto amanecerá.
Lo siento, Maestro Jing
Solo una pieza
la última pieza
aparcamiento
Señor, estamos aquí
El viaje fue muy tranquilo.
bien
Los suministros que usted pidió ya están listos.
finalmente llegó
Señor, por favor, perdóneme.
Jing... Maestro Jing
Kei adulto
Este es un bocadillo que mi esclavo ha preparado para ti.
Acéptalo.
No conozco este camino
Se tarda muchísimo en ir
Tengo muchísima hambre
Si no tengo cuidado, me ocurrirá
No puedo evitarlo
La doncella del palacio la sigue y se cuela en la procesión.
¿Cómo hacéis las cosas todos?
Se cometió un error garrafal.
¿Por qué no lo reportas rápidamente?
No es asunto suyo. No es asunto suyo.
Lo quiero para mí
Yo mismo vengo aquí.
Kei adulto
¿No quieres preguntar?
Arriesgo mi vida para venir
¿Para qué sirve?
explicar
No sé qué estará haciendo el señor Jing estos días.
¿Te lo estás pasando bien?
Tengo problemas para dormir y comer todos los días, y no puedo dormir por la noche.
Por eso arriesgué mi vida para venir
Simplemente inviten al Sr. Jing
Por mi sinceridad
Toma este refrigerio
Déjame
DE ACUERDO
Carruaje, sígueme
La envías de vuelta a la capital.
Sí
Mirto de crespón golondrina
golondrina pequeña
De Lin
mirto de crepé
¿Qué pasa? ¿Qué pasa? ¿Qué pasa?
Viajé desde muy lejos para llegar hasta aquí.
El señor Jing me pidió que volviera.
¿Qué tengo que hacer?
Le envié bocadillos a miles de kilómetros de distancia.
No solo no lo apreció, sino que incluso me echó.
Su Majestad está aquí
¿Cómo puede ser un juego de niños?
Está bien
¿Y qué ha pasado en los últimos días?
Huang Ama está muy contenta
Iré a decírselo por ti.
Uno
Caminar